Ты хорни/Я хорни
Я хорни/Ты хорни
Заедаю все попкорном/Детка в тайне смотрит п*рно
Детка в тайне смотрит п*рно/Заедаю все попкорном
У меня к тебе вопросы/Что случилось, что такое?
Что случилось, что такое?/У меня к тебе вопросы
Почему так рано дома?/Отменили все уроки
Что ты прячешь в телефоне?/Ничего там нет такого
Я же слышу это стоны/Это мультики про пони
У тебя там под кроватью/Эта штука просто робот
Почему он так трясется?/Ой, не знаю, может сломан
Почему твой Барби дом?/Что, что, ну что еще?
Так похож на с*кс пр*тон/Что? Пр*тон?
Кто твой хозяин?/Ты мой хозяин
Моя игрушка?/Да/Ползи к моим ногам Я накормлю тебя
Ты любишь сладости/Да люблю/И я твой Миль Попс/Жу жу жу жу
Ты мой папочка/Я твой контроль
Чего ты хочешь?/Играть с тобой
Я доминирую/Я подчиняюсь
И что же дальше?/Сейчас узнаешь
Детка любит больно/да
Детка подо мною/да
Ты детка боже мой/что
Детка, ты огонь/ааа
Fire! Fire! Fire! Fire!/Туши! Тушу!
Fire! Fire! Fire! Fire!/Ты мой хозяин
Я твоя решка, ты мой орел/Ты моя пешка, я твой король
Я твоя слабость, ты моя боль/Ты моя сладость, я твоя соль
Я твой минус, ты мой плюс/Я твой вирус, ты таблетка
Ты же вилка, я розетка/Я в тебе, о детка
Девочка андроид из города детроид/Я к вашим услугам
Иди помой посуду/Загрузка, выполняю
Теперь вынеси мусор/Все сделано, хозяин
Ты видимо устала/Вы что, нет, я в порядке
Сними-ка униформу/Это вне моей нормы
Быстро на кровать/Прошу не надо, хватит
Ты потеряла страх?/Не встроено в программу
Мы будем против правил/Ты будишь девианта
Малышка робот/На всё готова
Ты возбуждаешь меня/Твоя малышка
Заводишь слишком/Я нереальная
Сбой системы я не игрушка/Я сказал стоять/Нет
Тебе нужна замена
На запчасти разобрать/Я убью тебя Хватит меня унижать
Eins, zwei, drei, vier/Выхожу для вас в эфир
Моя миссия построить/С вами чудный радужный мир
Funf, sechs, sieben, acht/Ваши нравы это schwach
Традиционным ценностям/Мы пожелаем gute Nacht
Я покажу как нужно/Я покажу как надо
Я превращаю вату/В выходцев из НАТО
Хочешь, не хочешь/Но ты пройдёшь мой курс/Schneller, schneller, hände hoch, готовь anus
Я сегодня согрешила/Боже, что ты натворила?
Я себя чуть не убила/О май гад как это мило
Для чего ты так решила?/Просто меня всё бесило
Может, че употребила?/Я бухала и курила
Тебя это загубило/Просто это веселило
Крошка меня рассердила/Извините, я сглупила
Мама тебя не любила?/На меня она давила
Может папа тебя бил?/Нет, всегда меня хвалил
Грешница будет сегодня наказана/Отче наш, свяжите меня
Руки и ноги к кровати привязаны/Отче наш, вы хотите меня?
Ты искупить все грехи мне обязана/Хочу грубее
Слушай меня, выполняй все приказы/Ах
Бог все видит/И ему это нравится
Ты на пути к исправлению/До утра мы управимся
Бог все видит?/Да
И ему это нравится?/Да
Я на пути к исправлению?/Ага
